Repository: HDVinnie/Pu-239
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: <b>Disclaimer:</b> Do not upload unauthorized or illegal pictures. Uploaded pictures should be considered 'Public Domain'. Do not upload pictures you wouldn't want a stranger to have access to.
ko_kr: <b> 면책 조항 : </b> 무단 또는 불법 사진을 업로드하지 마십시오. 업로드 된 사진은 '공개 도메인'으로 간주해야합니다. 낯선 사람이 액세스하고 싶지 않은 사진은 업로드하지 마십시오.
zh_cn: <b>免责声明：</b>不要上传未经授权或非法的图片。上传的图片应被视为“公共领域”。不要上传您不希望陌生人访问的图片。
zh_tw: <b>免責聲明：</b>不要上傳未經授權或非法的圖片。上傳的圖片應被視為“公共領域”。不要上傳您不希望陌生人訪問的圖片。

source: <b>Note:</b> In order to change your email address, you will receive a confirmation email to your new address.
ko_kr: <b> 참고 : </b> 이메일 주소를 변경하려면 새 주소로 확인 이메일이 발송됩니다.
zh_cn: <b>注意：</b>为了更改您的电子邮件地址，您将收到一封确认电子邮件，其中包含您的新地址。
zh_tw: <b>注意：</b>為了更改您的電子郵件地址，您將收到一封確認電子郵件，其中包含您的新地址。

source: <b>Optional.</b> Can only be viewed by power users.
ko_kr: <b> 선택 사항. </b> 고급 사용자 만 볼 수 있습니다.
zh_cn: <b>可选。 </b>仅可由高级用户查看。
zh_tw: <b>可選。 </b>僅可由高級用戶查看。

source: <i>RGB</i> must be a six digit hexadecimal number.
ko_kr: <i> RGB </i>은 6 자리 16 진수 여야합니다.
zh_cn: <i> RGB </i>必须为六位数的十六进制数字。
zh_tw: <i> RGB </i>必須為六位數的十六進制數。

source: <i>n</i> must be an integer in the range 1 (smallest) to 7 (biggest). The default size is 2.
ko_kr: <i> n </i>은 1 (가장 작은)에서 7 (가장 큰) 범위의 정수 여야합니다. 기본 크기는 2입니다.
zh_cn: <i> n </i>必须是1（最小）到7（最大）之间的整数。默认大小为2。
zh_tw: <i> n </i>必須是1（最小）到7（最大）之間的整數。默認大小為2。

source: = bad aspect ratio, ie people appear too fat/thin
ko_kr: = 가로 세로 비율이 잘못되었습니다. 즉, 사람들이 너무 뚱뚱하거나 얇게 보입니다.
zh_cn: =长宽比不好，即人看起来太胖/太瘦
zh_tw: =長寬比不好，即人看起來太胖/太瘦

source: = bad inverse telecine. process of converting framerates was incorrect.
ko_kr: = 잘못된 역 텔레시네. 프레임 속도 변환 프로세스가 잘못되었습니다.
zh_cn: =错误的反向电视电影。帧率转换过程不正确。
zh_tw: =錯誤的反向電視電影。幀率轉換過程不正確。

source: = black lines on movement as the field order is incorrect.
ko_kr: = 필드 순서가 잘못되어 이동 중에 검은 선이 나타납니다.
zh_cn: =运动中的黑线，因为场顺序不正确。
zh_tw: =運動中的黑線，因為場順序不正確。

source: >Why can't I upload torrents?
ko_kr: > 토런트를 업로드 할 수없는 이유는 무엇입니까?
zh_cn: >为什么我不能上传种子？
zh_tw: >為什麼我不能上傳種子？

source: A 1:1 ratio on a torrent
ko_kr: 급류에 대한 1 : 1 비율
zh_cn: 洪流比例为1：1
zh_tw: 洪流比例為1：1

source: A Ban with that ID could not be found
ko_kr: 해당 ID의 금지를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 找不到具有该ID的禁令
zh_tw: 找不到具有該ID的禁令

source: A DivX re-enc is a film that has been taken from its original VCD source, and re-encoded into a small DivX file. Most commonly found on file sharers, these are usually labeled something like Film.Name.Group(1of2) etc. Common groups are SMR and TND. These aren't really worth downloading, unless you're that unsure about a film u only want a 200mb copy of it. Generally avoid.
ko_kr: DivX 재 입력은 원본 VCD 소스에서 가져온 작은 DivX 파일로 다시 인코딩 된 영화입니다. 파일 공유기에서 가장 일반적으로 사용되는 파일은 일반적으로 Film.Name.Group (1of2) 등과 같이 레이블이 지정됩니다. 공통 그룹은 SMR 및 TND입니다. 영화에 대해 확신이 없으면 200MB의 사본 만 원한다고 확신하지 않는 한 실제로 다운로드 할 가치가 없습니다. 일반적으로 피하십시오.
zh_cn: DivX re-enc是从其原始VCD来源拍摄的电影，并且已重新编码为一个小的DivX文件。在文件共享器上最常见的是，这些文件通常标有Film.Name.Group（1of2）等名称。常见的组是SMR和TND。这些都不是真正值得下载的，除非您不确定电影是否只想要200mb的拷贝。一般避免。
zh_tw: DivX re-enc是從其原始VCD來源拍攝的電影，並且已重新編碼為一個小的DivX文件。在文件共享器上最常見的是，這些文件通常標有Film.Name.Group（1of2）等名稱。常見的組是SMR和TND。這些都不是真正值得下載的，除非您不確定電影是否只想要200mb的拷貝。一般避免。

source: A New achievment has been added. Achievement: [{0}]
ko_kr: 새로운 업적이 추가되었습니다. 업적 : [{0}]
zh_cn: 一个新的成就已添加。成就：[{0}]
zh_tw: 一個新的成就已添加。成就：[{0}]

source: A Recipe has just come out of the oven
ko_kr: 조리법이 오븐에서 나왔습니다.
zh_cn: 食谱刚从烤箱里出来
zh_tw: 食譜剛從烤箱裡出來

source: A cam is a theater rip usually done with a digital video camera. A mini tripod is sometimes used, but a lot of the time this wont be possible, so the camera make shake. Also seating placement isn't always idle, and it might be filmed from an angle. If cropped properly, this is hard to tell unless there's text on the screen, but a lot of times these are left with triangular borders on the top and bottom of the screen. Sound is taken from the onboard microphone of the camera, and especially in comedies, laughter can often be heard during the film. Due to these factors picture and sound quality are usually quite poor, but sometimes we're lucky, and the theater will be' fairly empty and a fairly clear signal will be heard.
ko_kr: 캠은 일반적으로 디지털 비디오 카메라로 수행되는 극장 영화입니다. 미니 삼각대가 사용되는 경우도 있지만이 방법은 시간이 많이 걸리지 않으므로 카메라가 흔들립니다. 또한 좌석 배치가 항상 유휴 상태는 아니며 각도에서 촬영 될 수 있습니다. 제대로 자르면 화면에 텍스트가 없으면 알기가 어렵지만 화면 상단과 하단에 삼각형 테두리가있는 경우가 많습니다. 소리는 카메라의 온보드 마이크에서 가져 오며 특히 코미디에서는 영화 중에 웃음을들을 수 있습니다. 이러한 요소들로 인해 화질과 음질은 일반적으로 매우 좋지 않지만 때로는 운이 좋으며 극장은 비어 있고 상당히 명확한 신호가 들립니다.
zh_cn: 凸轮是通常用数字摄像机完成的剧院撕裂。有时会使用迷你三脚架，但是很多时候这是不可能的，因此相机会震动。另外，座位放置并不总是闲置的，它可能是从某个角度拍摄的。如果裁剪得当，除非在屏幕上显示文字，否则很难分辨，但是很多时候这些文字在屏幕的顶部和底部都带有三角形边框。声音是从相机的内置麦克风中获取的，尤其是在喜剧中，通常在拍摄过程中会听到笑声。由于这些因素，图像和声音质量通常很差，但是有时候我们很幸运，剧院会变得“空无一人”，并且会听到清晰的信号。
zh_tw: 凸輪是通常用數字攝像機完成的劇院撕裂。有時會使用迷你三腳架，但是很多時候這是不可能的，因此相機會震動。另外，座位放置並不總是閒置的，它可能是從某個角度拍攝的。如果裁剪得當，除非在屏幕上顯示文字，否則很難分辨，但是很多時候這些文字在屏幕的頂部和底部都帶有三角形邊框。聲音是從相機的內置麥克風中獲取的，尤其是在喜劇中，通常在拍攝過程中會聽到笑聲。由於這些因素，圖像和聲音質量通常很差，但是有時候我們很幸運，劇院會變得“空無一人”，並且會聽到清晰的信號。

source: A confirmation email has been sent to the address you specified.
ko_kr: 지정한 주소로 확인 이메일이 발송되었습니다.
zh_cn: 确认电子邮件已发送到您指定的地址。
zh_tw: 確認電子郵件已發送到您指定的地址。

source: A copy of the final released DVD. If possible this is released PRE retail (for example, Star Wars episode 2) again, should be excellent quality. DVDrips are released in SVCD and DivX/XviD.
ko_kr: 최종 출시 된 DVD 사본. 가능하면 PRE 소매 (예 : 스타 워즈 에피소드 2)가 다시 출시되면 품질이 우수해야합니다. DVDrip은 SVCD 및 DivX / XviD로 출시됩니다.
zh_cn: 最后发行的DVD的副本。如果可能的话，应再次以PRE零售（例如，《星球大战》第2集）发布，质量应该很高。 DVDrips在SVCD和DivX / XviD中发行。
zh_tw: 最後發行的DVD的副本。如果可能的話，應再次以PRE零售（例如，《星球大戰》第2集）發布，質量應該很高。 DVDrips在SVCD和DivX / XviD中發行。

source: A film can be nuked for various reasons. Individual sites will nuke for breaking their rules (such as &quot;No Telesyncs&quot;) but if the film has something extremely wrong with it (no soundtrack for 20mins, CD2 is incorrect film/game etc) then a global nuke will occur, and people trading it across sites will lose their credits. Nuked films can still reach other sources such as p2p/usenet, but its a good idea to check why it was nuked first in case. If a group realise there is something wrong, they can request a nuke.
ko_kr: 필름은 여러 가지 이유로 누킹 될 수 있습니다. 개별 사이트는 규칙을 어 기고 핵무기 (예 : &quot;No Telesyncs&quot;)를 위해 핵무기를 할 것입니다. 그러나 영화에 극심한 문제가있는 경우 (20 분 동안 사운드 트랙이없고 CD2가 잘못된 영화 / 게임 등) 글로벌 핵무기가 발생하고 거래를하는 사람들이 사이트는 크레딧을 잃게됩니다. Nuked 필름은 여전히 p2p / usenet과 같은 다른 소스에 도달 할 수 있지만, 먼저 필름이 왜 nuk되었는지 확인하는 것이 좋습니다. 그룹에 문제가 있음을 인식하면 핵무기를 요청할 수 있습니다.
zh_cn: 可以出于各种原因对电影进行核对。个别站点会因违反规则而遭到核击（例如&quot;No Telesyncs&quot;），但如果电影有任何问题（20分钟内没有配乐，CD2是不正确的电影/游戏等），那么就会发生全球核事故，并且人们会相互交易网站将失去信誉。裸露的影片仍然可以到达其他来源，例如p2p / usenet，但最好检查一下为什么要放映成裸露的影片。如果一个小组意识到出了点问题，他们可以要求核武器。
zh_tw: 可以出於各種原因對電影進行核對。個別站點會因違反規則而遭到核擊（例如&quot;No Telesyncs&quot;），但如果電影有任何問題（20分鐘內沒有配樂，CD2是不正確的電影/遊戲等），那麼就會發生全球核事故，並且人們會相互交易網站將失去信譽。裸露的影片仍可以到達其他來源，例如p2p / usenet，但最好檢查一下為什麼首先放映裸露的影片。如果一個小組意識到出了點問題，他們可以要求核武器。

source: A limited movie means it has had a limited theater run, generally opening in less than 250 theaters, generally smaller films (such as art house films) are released as limited.
ko_kr: 영화가 제한되어 있다는 것은 영화관이 제한되어 있으며, 일반적으로 250 개 미만의 극장에서 개장하며 일반적으로 작은 영화 (예 : 아트 하우스 영화)가 제한적으로 출시됩니다.
zh_cn: 电影数量有限意味着电影院的放映空间有限，通常在不到250家电影院上映，通常会发行较小的电影（例如艺术电影）。
zh_tw: 電影數量有限意味著電影院的放映活動有限，通常在不到250家電影院上映，通常會發行較小的電影（例如藝術電影）。

source: A lot of films come from Asian Silvers/PDVD (see below) and these are tagged by the people responsible. Usually with a letter/initials or a little logo, generally in one of the corners. Most famous are the 'Z' 'A' and 'Globe' watermarks.
ko_kr: 많은 영화가 Asian Silvers / PDVD에서 나오고 (아래 참조), 해당 담당자가 태그를 붙입니다. 일반적으로 문자 / 이니셜 또는 작은 로고가 있으며 일반적으로 모서리 중 하나에 있습니다. 'Z' 'A'및 'Globe'워터 마크가 가장 유명합니다.
zh_cn: 许多电影都来自亚洲银奖/ PDVD（见下文），并由负责人进行标记。通常在一个角上带有字母/缩写或一个小徽标。最著名的是“ Z”，“ A”和“地球”水印。
zh_tw: 許多電影都來自亞洲銀獎/ PDVD（見下文），並由負責人進行標記。通常在一個角上帶有字母/縮寫或一個小徽標。最著名的是“ Z”，“ A”和“地球”水印。

source: A pre VHS tape, sent to rental stores, and various other places for promotional use. A screener is supplied on a VHS tape, and is usually in a 4:3 (full screen) a/r, although letterboxed screeners are sometimes found. The main draw back is a 'ticker' (a message that scrolls past at the bottom of the screen, with the copyright and anti-copy telephone number). Also, if the tape contains any serial numbers, or any other markings that could lead to the source of the tape, these will have to be blocked, usually with a black mark over the section. This is sometimes only for a few seconds, but unfortunately on some copies this will last for the entire film, and some can be quite big. Depending on the equipment used, screener quality can range from excellent if done from a MASTER copy, to very poor if done on an old VHS recorder thru poor capture equipment on a copied tape. Most screeners are transferred to VCD, but a few attempts at SVCD have occurred, some looking better than others.
ko_kr: 대여점 및 판촉 용으로 사용되는 다양한 장소로 보내지는 사전 VHS 테이프. 스크리너는 VHS 테이프에 제공되며 레터 박스 스크리너가 종종 발견되지만 일반적으로 4 : 3 (전체 화면) a / r입니다. 주요 단점은 '티커'(화면 하단에서 저작권 및 복사 방지 전화 번호와 함께 스크롤되는 메시지)입니다. 또한 테이프에 일련 번호 또는 테이프 소스로 연결될 수있는 다른 표시가 포함되어 있으면 일반적으로 섹션 위에 검은 색 표시가있는 것을 막아야합니다. 때로는 몇 초 밖에 걸리지 않지만 불행히도 일부 사본에서는 전체 영화에서 지속되며 일부는 상당히 클 수 있습니다. 사용 된 장비에 따라 스크리너 품질은 MASTER 사본에서 수행 한 경우 우수에서 복사 된 테이프의 캡처 장치가 불량한 구형 VHS 레코더에서 수행 할 경우 매우 저하 될 수 있습니다. 대부분의 스크리너는 VCD로 전송되지만 SVCD에서 몇 번의 시도가 발생했으며 일부는 다른 것보다 좋아 보입니다.
zh_cn: 预先准备的VHS录像带，已发送到出租商店和其他地方以作促销用途。在VHS磁带上提供了一个筛选器，通常以4：3（全屏）的a / r格式显示，尽管有时会发现带有信箱的筛选器。主要缺点是“行情指示器”（一条滚动到屏幕底部的消息，带有版权和反复制电话号码）。另外，如果磁带包含任何序列号或任何其他可能导致磁带来源的标记，则必须将其遮挡，通常在该部分上使用黑色标记。有时只有几秒钟，但是不幸的是，在某些副本上，这种效果会持续到整部电影，而有些副本可能很大。根据所用设备的不同，筛查器的质量范围很广，包括从MASTER副本完成的质量到通过老式VHS录像机通过复制磁带上不良的捕获设备获得的质量很差。大多数筛选器都转移到了VCD，但是发生了一些尝试SVCD的尝试，其中一些看起来比其他的要好。
zh_tw: 預先準備的VHS錄像帶，已發送到出租商店和其他地方以作促銷用途。在VHS磁帶上提供了一個篩選器，通常以4：3（全屏）的a / r格式顯示，儘管有時會發現帶有信箱的篩選器。主要缺點是“行情指示器”（一條滾動到屏幕底部的消息，帶有版權和反複製電話號碼）。另外，如果磁帶包含任何序列號或任何其他可能導致磁帶來源的標記，則必須將其遮擋，通常在該部分上使用黑色標記。有時只有幾秒鐘，但是不幸的是，在某些副本上，這種效果會持續到整部電影，而有些副本可能很大。根據所用設備的不同，篩查器的質量範圍很廣，包括從MASTER副本完成的質量到通過老式VHS錄像機通過複製磁帶上不良的捕獲設備獲得的質量很差。大多數篩選器都轉移到了VCD，但是發生了一些嘗試SVCD的嘗試，其中一些看起來比其他的要好。

source: A request you were interested in has been uploaded!
ko_kr: 관심있는 요청이 업로드되었습니다!
zh_cn: 您感兴趣的请求已上传！
zh_tw: 您感興趣的請求已上傳！

source: A ruffian that will swear, drink, dance, revel the night, rob, murder and commit the oldest of ins the newest kind of ways.
ko_kr: 맹세하고, 마시고, 춤을 추고, 밤을 보내고, 강탈하고, 살해하고, 가장 오래된 종류의 최신 방식을 저지르는 루피 안.
zh_cn: 一个r子，会发誓，喝酒，跳舞，陶醉夜晚，抢劫，谋杀，并以最新的方式犯下最古老的ins。
zh_tw: 一個r子，會發誓，喝酒，跳舞，陶醉夜晚，搶劫，謀殺，並以最新的方式犯下最古老的ins。

source: A telecine machine copies the film digitally from the reels. Sound and picture should be very good, but due to the equipment involved and cost telecines are fairly uncommon. Generally the film will be in correct aspect ratio, although 4:3 telecines have existed. A great example is the JURASSIC PARK 3 TC done last year. TC should not be confused with TimeCode , which is a visible counter on screen throughout the film.
ko_kr: 텔레시네 기계는 필름을 릴에서 디지털 방식으로 복사합니다. 소리와 사진은 매우 좋지만 관련 장비와 텔레시네 비용으로 인해 매우 드문 일입니다. 4 : 3 텔레시네가 존재하지만 일반적으로 필름은 정확한 종횡비를 갖습니다. 작년에 이루어진 JURASSIC PARK 3 TC가 그 좋은 예입니다. TC를 TimeCode와 혼동해서는 안됩니다. TimeCode는 영화 전체에서 화면에 보이는 카운터입니다.
zh_cn: 电视电影放映机从卷轴以数字方式复制胶片。声音和图像应该很好，但是由于所涉及的设备和成本，电视电影很少见。尽管已经存在4：3电视电影，但通常影片的纵横比将正确。一个很好的例子是去年完成的JURASSIC PARK 3 TC。 TC不要与TimeCode混淆，TimeCode是整个电影在屏幕上可见的计数器。
zh_tw: 電視電影放映機從捲軸以數字方式複製膠片。聲音和圖像應該很好，但是由於所涉及的設備和成本，電視電影很少見。儘管已經存在4：3電視電影，但通常影片的縱橫比將正確。一個很好的例子是去年完成的JURASSIC PARK 3 TC。 TC不要與TimeCode混淆，TimeCode是整個電影在屏幕上可見的計數器。

source: A telesync is the same spec as a CAM except it uses an external audio source (most likely an audio jack in the chair for hard of hearing people). A direct audio source does not ensure a good quality audio source, as a lot of background noise can interfere. A lot of the times a telesync is filmed in an empty cinema or from the projection booth with a professional camera, giving a better picture quality. Quality ranges drastically, check the sample before downloading the full release. A high percentage of Telesyncs are CAMs that have been mislabeled.
ko_kr: 텔레 싱크는 외부 오디오 소스를 사용한다는 점을 제외하고는 CAM과 동일한 사양입니다. 다이렉트 오디오 소스는 많은 배경 잡음이 방해 할 수 있으므로 좋은 품질의 오디오 소스를 보장하지 않습니다. 텔레 싱크는 빈 시네마 나 프로젝션 부스에서 프로젝션 카메라로 촬영하여 더 나은 화질을 제공하는 경우가 많습니다. 품질 범위가 크게 다르므로 정식 버전을 다운로드하기 전에 샘플을 확인하십시오. Telesync의 높은 비율은 레이블이 잘못 지정된 CAM입니다.
zh_cn: 远程同步与CAM的规格相同，不同之处在于它使用外部音频源（最有可能让听觉不佳的人坐在椅子上的音频插孔）。直接音频源不能确保高质量的音频源，因为许多背景噪声可能会干扰。很多时候，远程同步是在空的电影院中或使用专业摄像机在放映室中拍摄的，从而提供了更好的图像质量。质量范围很大，请在下载完整版本之前检查样本。大量的Telesyncs是贴错标签的CAM。
zh_tw: 遠程同步與CAM的規格相同，不同之處在於它使用外部音頻源（最有可能讓聽覺不佳的人坐在椅子上的音頻插孔）。直接音頻源不能確保高質量的音頻源，因為許多背景噪聲可能會干擾。很多時候，遠程同步是在空的電影院中或使用專業攝像機在放映室中拍攝的，從而提供了更好的圖像質量。質量範圍很大，請在下載完整版本之前檢查樣本。大量的Telesyncs是貼錯標籤的CAM。

source: A transparent proxy is one that needs no configuration on the clients. It works by automatically redirecting all port 80 traffic to the proxy. (Sometimes used as synonymous for non-anonymous.)
ko_kr: 투명한 프록시는 클라이언트에서 구성 할 필요가없는 프록시입니다. 모든 포트 80 트래픽을 프록시로 자동 리디렉션하여 작동합니다. 때때로 익명이 아닌 사람의 동의어로 사용됩니다.
zh_cn: 透明代理是不需要在客户端上进行配置的代理。它通过自动将所有端口80流量重定向到代理来工作。 （有时用作非匿名的同义词。）
zh_tw: 透明代理是不需要在客戶端上進行配置的代理。它通過自動將所有端口80流量重定向到代理來工作。 （有時用作非匿名的同義詞。）

source: A transparent proxy may or may not be anonymous, and there are several levels of anonymity.
ko_kr: 투명한 프록시는 익명 일 수도 있고 아닐 수도 있으며 여러 수준의 익명 성이 있습니다.
zh_cn: 透明代理可能是匿名的，也可能不是匿名的，并且匿名有多个级别。
zh_tw: 透明代理可能是匿名的，也可能不是匿名的，並且匿名有多個級別。

source: A weasel hath not such a deal of spleen as you are toss'd with.
ko_kr: 족제비는 당신이 던지는 비장을 많이 가지고 있지 않습니다.
zh_cn: 鼬鼠的脾脏不如您所抛弃。
zh_tw: 鼬鼠的脾臟不如您所拋棄。

source: A workprint is a copy of the film that has not been finished. It can be missing scenes, music, and quality can range from excellent to very poor. Some WPs are very different from the final print (Men In Black is missing all the aliens, and has actors in their places) and others can contain extra scenes (Jay and Silent Bob) . WPs can be nice additions to the collection once a good quality final has been obtained.
ko_kr: 워크 프린트는 끝나지 않은 필름의 사본입니다. 장면, 음악 및 품질이 누락 될 수 있습니다. 일부 WP는 최종 인쇄와는 매우 다르며 (Men In Black에는 모든 외계인이 누락되어 있고, 장소에 배우가 있습니다) 다른 일부는 추가 장면 (Jay and Silent Bob)을 포함 할 수 있습니다. 좋은 품질의 최종 결과를 얻은 후에는 WP를 컬렉션에 추가 할 수 있습니다.
zh_cn: 工作拷贝是尚未完成的电影副本。它可能会丢失场景，音乐，并且质量的范围可能从出色到非常差。有些WP与最终的印刷品有很大不同（《黑衣人》会错过所有外星人，并有演员在他们的位置），而另一些WP可能包含额外的场景（Jay和Silent Bob）。一旦获得了高质量的决赛，WP就可以成为收藏的好补充。
zh_tw: 工作拷貝是尚未完成的電影副本。它可能會丟失場景，音樂，並且質量的範圍可能從出色到非常差。有些WP與最終的印刷品有很大不同（《黑衣人》會錯過所有外星人，並有演員在他們的位置），而另一些WP可能包含額外的場景（Jay和Silent Bob）。一旦獲得了高質量的決賽，WP就可以成為收藏的好補充。

source: AJAX Chat disabled =
ko_kr: AJAX 채팅 비활성화 =
zh_cn: 禁用AJAX聊天=
zh_tw: 禁用AJAX聊天=

source: AJAX Chat disablement by {0}.
ko_kr: {0}에 의한 AJAX 채팅 비활성화.
zh_tw: {0}禁止AJAX聊天。

source: AJAX Chat disablement for {0} by {1}.
ko_kr: {1}에 의해 {0}에 대한 AJAX 채팅 비활성화.
zh_tw: {0}被{1}禁用了AJAX聊天功能。

source: AJAX Chat disablement status removed by {0}.
ko_kr: {0}에 의해 AJAX 채팅 비활성화 상태가 제거되었습니다.
zh_tw: {0}刪除了AJAX聊天的禁用狀態。

source: AJAX Chat enabled = No
ko_kr: AJAX 채팅 가능 = 아니오
zh_cn: 启用AJAX聊天=否
zh_tw: 啟用AJAX聊天=否

source: AJAX Chat enabled = Yes
ko_kr: AJAX 채팅 가능 = 예
zh_cn: 启用AJAX聊天=是
zh_tw: 啟用AJAX聊天=是

source: AJAX Chat height
ko_kr: AJAX 채팅 높이
zh_cn: AJAX聊天高度
zh_tw: AJAX聊天高度

source: APC(u) Hits:
ko_kr: APC (u) 조회수 :
zh_cn: APC（u）的点击数：
zh_tw: APC（u）的點擊數：

source: APC(u) Hits: {0}
ko_kr: APC (u) 조회수 : {0}
zh_cn: APC（u）命中：{0}
zh_tw: APC（u）命中：{0}

source: API Key
ko_kr: API 키
zh_tw: API密鑰

source: APIKey
zh_cn: API密钥
zh_tw: API密鑰

source: APIKey {0} reset to {1}.
ko_kr: APIKey {0}이 (가) {1} (으)로 재설정되었습니다.
zh_tw: APIKey {0}重置為{1}。

source: APIs Display Settings
ko_kr: API 디스플레이 설정
zh_cn: API显示设定
zh_tw: API顯示設置

source: ASPECT RATIO TAGS
ko_kr: 종횡비 태그
zh_cn: 宽高比标签
zh_tw: 寬高比標籤

source: Aborted Clients
ko_kr: 중단 된 클라이언트
zh_cn: 中止的客户
zh_tw: 中止的客戶

source: Accept
ko_kr: 동의하기
zh_cn: 接受
zh_tw: 接受

source: Accept PMs
ko_kr: PM 수락
zh_cn: 接受项目经理
zh_tw: 接受項目經理

source: Accept PMs:
ko_kr: PM 수락 :
zh_cn: 接受项目经理：
zh_tw: 接受項目經理：

source: Accept the torrent and pay the bounty
ko_kr: 급류를 수락하고 현상금을 지불
zh_cn: 接受种子并支付赏金
zh_tw: 接受種子並支付賞金

source: Accepted
ko_kr: 받아 들여
zh_cn: 公认
zh_tw: 公認

source: Access Denied
ko_kr: 접근 불가
zh_cn: 拒绝访问
zh_tw: 拒絕訪問

source: Access Not Allowed
ko_kr: 액세스가 허용되지 않습니다
zh_cn: 不允许访问
zh_tw: 不允許訪問

source: Access denied!
ko_kr: 접근 불가!
zh_cn: 拒绝访问！
zh_tw: 拒絕訪問！

source: Access denied.
ko_kr: 접근 불가.
zh_cn: 拒绝访问。
zh_tw: 拒絕訪問。

source: Access denied. Try
ko_kr: 접근 불가. 시험
zh_cn: 拒绝访问。尝试
zh_tw: 拒絕訪問。嘗試

source: Access to the newest torrents is conditional on a good ratio! (See the {0}FAQ{1} for details.
ko_kr: 최신 급류에 대한 접근은 좋은 비율에 조건부입니다! (자세한 내용은 {0} FAQ {1}을 참조하십시오.
zh_cn: 要获得最新的洪流，必须有很高的比例！ （有关详细信息，请参见{0}常见问题解答{1}。
zh_tw: 要獲得最新的洪流，必須有很高的比例！ （有關詳細信息，請參見{0}常見問題解答{1}。

source: Account Manager
ko_kr: 계정 관리자
zh_cn: 客户经理
zh_tw: 客戶經理

source: Account Parked by
ko_kr: 에 의해 주차 된 계정
zh_tw: 帳戶存入者

source: Account Suspended!
ko_kr: 계정 일시 중지!
zh_cn: 帐户已暂停！
zh_tw: 帳戶已暫停！

source: Account Un-Suspended!
ko_kr: 계정이 일시 중지되었습니다!
zh_cn: 帐户未暂停！
zh_tw: 帳戶未暫停！

source: Account UnParked by
ko_kr: 에 의해 계정 UnParked
zh_tw: 帳戶未寄存者

source: Account for
ko_kr: 계정
zh_cn: 帐户
zh_tw: 帳戶

source: Account not verified
ko_kr: 계정이 확인되지 않았습니다
zh_cn: 帐户未验证
zh_tw: 帳戶未驗證

source: Account parked
ko_kr: 계정 주차
zh_cn: 帐户已存入
zh_tw: 帳戶已存入

source: Account parked =
ko_kr: 계정 파킹 =
zh_cn: 帐户已存=
zh_tw: 帳戶已存=

source: Account status
ko_kr: 계정 상태
zh_cn: 帐户状态
zh_tw: 帳戶狀態

source: Account suspended = No
ko_kr: 계정 정지 = 아니오
zh_cn: 帐户已暂停=否
zh_tw: 帳戶已暫停=否

source: Account suspended = Yes
ko_kr: 계정 정지 = 예
zh_cn: 帐户已暂停=是
zh_tw: 帳戶已暫停=是

source: Achievement History
ko_kr: 업적 이력
zh_cn: 成就历史
zh_tw: 成就歷史

source: Achievement Icon
ko_kr: 공적 아이콘
zh_cn: 成就图标
zh_tw: 成就圖標

source: Achievement Name
ko_kr: 업적 이름
zh_cn: 成就名称
zh_tw: 成就名稱

source: Achievements
ko_kr: 업적
zh_cn: 成就成就
zh_tw: 成就成就

source: Achievements List
ko_kr: 업적 목록
zh_cn: 成就清单
zh_tw: 成就清單

source: Achievements for
ko_kr: 업적
zh_cn: 的成就
zh_tw: 的成就

source: Action
ko_kr: 동작
zh_cn: 行动
zh_tw: 行動

source: Actions
ko_kr: 행위
zh_cn: 动作
zh_tw: 動作

source: Activate Stealth
ko_kr: 스텔스 활성화
zh_cn: 激活隐身
zh_tw: 激活隱身

source: Active
ko_kr: 유효한
zh_cn: 活性
zh_tw: 活性

source: Active Reports
ko_kr: 활성 보고서
zh_cn: 活动报告
zh_tw: 活動報告

source: Active only
ko_kr: 활성 만
zh_cn: 仅活动
zh_tw: 僅活動

source: Activity
ko_kr: 활동
zh_cn: 活动
zh_tw: 活動

source: Add
ko_kr: 더하다
zh_cn: 加
zh_tw: 加

source: Add - Edit - View
ko_kr: 추가-편집-보기
zh_cn: 添加-编辑-查看
zh_tw: 添加-編輯-查看

source: Add - Edit - View Watched User
ko_kr: 추가-편집-조회 한 사용자보기
zh_cn: 添加-编辑-查看观看的用户
zh_tw: 添加-編輯-查看觀看的用戶

source: Add - Edit - View staff note
ko_kr: 추가-편집-직원 메모보기
zh_cn: 添加-编辑-查看人员注释
zh_tw: 添加-編輯-查看人員註釋

source: Add - View
ko_kr: 추가-보기
zh_cn: 添加-查看
zh_tw: 添加-查看

source: Add A New Page
ko_kr: 새 페이지 추가
zh_cn: 添加新页面
zh_tw: 添加新頁面

source: Add A New Staff Page
ko_kr: 새로운 직원 페이지 추가
zh_cn: 添加新的员工页面
zh_tw: 添加新的員工頁面

source: Add Attachments
ko_kr: 첨부 파일 추가
zh_cn: 添加附件
zh_tw: 添加附件

source: Add Ban
ko_kr: 금지 추가
zh_cn: 添加禁令
zh_tw: 添加禁令

source: Add Bookmark
ko_kr: 북마크에 추가하다
zh_cn: 添加书签
zh_tw: 添加書籤

source: Add Bounty
ko_kr: 현상금 추가
zh_cn: 添加赏金
zh_tw: 添加賞金

source: Add Comment
ko_kr: 코멘트 추가
zh_cn: 添加评论
zh_tw: 添加評論

source: Add Comment to
ko_kr: 에 댓글 추가
zh_cn: 添加评论到
zh_tw: 添加評論到

source: Add Credits
ko_kr: 크레딧 추가
zh_cn: 添加积分
zh_tw: 添加積分

source: Add Done
ko_kr: 완료 추가
zh_cn: 添加完成
zh_tw: 添加完成

source: Add Invites
ko_kr: 초대 추가
zh_cn: 添加邀请
zh_tw: 添加邀請

source: Add Karma Bonus Points
ko_kr: 카르마 보너스 포인트 추가
zh_cn: 添加业力奖励积分
zh_tw: 添加業力獎勵積分

source: Add Mail Boxes
ko_kr: 메일 박스 추가
zh_cn: 添加邮箱
zh_tw: 添加郵箱

source: Add Me
ko_kr: 나를 추가해
zh_cn: 加我
zh_tw: 加我

source: Add Mods & Credits
ko_kr: 개조 및 크레딧 추가
zh_cn: 添加模组和积分
zh_tw: 添加模組和積分

source: Add New
ko_kr: 새로운 걸 더하다
zh_cn: 添新
zh_tw: 添新

source: Add New Mood
ko_kr: 새로운 분위기 추가
zh_cn: 新增心情
zh_tw: 新增心情

source: Add New Poll
ko_kr: 새 설문 조사 추가
zh_cn: 新增投票
zh_tw: 新增投票

source: Add New Promotion Rule
ko_kr: 새로운 프로모션 규칙 추가
zh_cn: 添加新的促销规则
zh_tw: 添加新的促銷規則

source: Add New Reply
ko_kr: 새 답글 추가
zh_tw: 新增回覆

source: Add New Reputation Level
ko_kr: 새로운 평판 수준 추가
zh_cn: 添加新的信誉级别
zh_tw: 添加新的信譽級別

source: Add New Trigger
ko_kr: 새 트리거 추가
zh_cn: 添加新触发器
zh_tw: 添加新觸發器

source: Add New Trivia Question
ko_kr: 새로운 퀴즈 질문 추가
zh_cn: 添加新的琐事问题
zh_tw: 添加新的瑣事問題

source: Add Offer
ko_kr: 제안 추가
zh_cn: 添加报价
zh_tw: 添加報價

source: Add Poll
ko_kr: 설문 조사 추가
zh_cn: 添加投票
zh_tw: 添加投票

source: Add Poll Choice
ko_kr: 설문 조사 선택 추가
zh_cn: 添加投票选择
zh_tw: 添加投票選擇

source: Add Poll Question
ko_kr: 설문 조사 질문 추가
zh_cn: 添加投票问题
zh_tw: 添加投票問題

source: Add Promo Link
ko_kr: 프로모션 링크 추가
zh_cn: 添加促销链接
zh_tw: 添加促銷鏈接

source: Add Recipe
ko_kr: 레시피 추가
zh_cn: 添加配方
zh_tw: 添加配方

source: Add Reply
ko_kr: 답글 추가
zh_cn: 添加回复
zh_tw: 添加回复

source: Add Request
ko_kr: 요청 추가
zh_cn: 添加请求
zh_tw: 添加請求

source: Add Staff Page
ko_kr: 직원 페이지 추가
zh_cn: 添加人员页面
zh_tw: 添加人員頁面

source: Add To Reputation
ko_kr: 평판에 추가
zh_cn: 加入声誉
zh_tw: 加入聲譽

source: Add Upload Credit
ko_kr: 업로드 크레딧 추가
zh_cn: 添加上传信用
zh_tw: 添加上傳信用

source: Add User
ko_kr: 사용자 추가
zh_cn: 添加用户
zh_tw: 添加用戶

source: Add a Bounty to: {0}
ko_kr: {0}에 바운티 추가
zh_cn: 向以下位置添加赏金：{0}
zh_tw: 向以下位置添加賞金：{0}

source: Add a New Class
ko_kr: 새로운 수업 추가
zh_cn: 新增班级
zh_tw: 新增班級

source: Add a comment to {0}
ko_kr: {0}에 의견 추가
zh_cn: 向{0}添加评论
zh_tw: 向{0}添加評論

source: Add a comment to: {0}
ko_kr: {0}에 의견 추가
zh_cn: 添加评论至：{0}
zh_tw: 添加評論至：{0}

source: Add a new cleanup task
ko_kr: 새로운 정리 작업 추가
zh_cn: 添加新的清理任务
zh_tw: 添加新的清理任務

source: Add a template
ko_kr: 템플릿 추가
zh_cn: 添加模板
zh_tw: 添加模板

source: Add an achievement to list.
ko_kr: 업적을 목록에 추가하십시오.
zh_cn: 将成就添加到列表中。
zh_tw: 將成就添加到列表中。

source: Add ban
ko_kr: 금지 추가
zh_cn: 新增禁令
zh_tw: 新增禁令

source: Add freeslots
ko_kr: 프리 슬롯 추가
zh_cn: 添加空闲插槽
zh_tw: 添加空閒插槽

source: Add member to your shit list
ko_kr: 똥 목록에 회원 추가
zh_cn: 将成员添加到您的狗屎列表
zh_tw: 將成員添加到您的狗屎列表

source: Add more attachments
ko_kr: 첨부 파일 추가
zh_cn: 添加更多附件
zh_tw: 添加更多附件

source: Add new
ko_kr: 새로운 걸 더하다
zh_cn: 添新
zh_tw: 添新

source: Add new class
ko_kr: 새로운 수업 추가
zh_cn: 新增班级
zh_tw: 新增班級

source: Add poll in
ko_kr: 설문 조사 추가
zh_cn: 在添加投票
zh_tw: 在添加投票

source: Add poll to topic
ko_kr: 주제에 설문 조사 추가
zh_cn: 将民意调查添加到主题
zh_tw: 將民意調查添加到主題

source: Add reputation
zh_tw: 增加聲譽

source: Add response for
ko_kr: 에 대한 응답 추가
zh_cn: 添加针对
zh_tw: 為添加回應

source: Add the Imdb url to display Imdb data on details.)
ko_kr: Imdb URL을 추가하여 세부 사항에 대한 Imdb 데이터를 표시하십시오.)
zh_cn: 添加Imdb网址以显示有关详细信息的Imdb数据。）
zh_tw: 添加Imdb網址以顯示有關詳細信息的Imdb數據。）

source: Add to Blocks
ko_kr: 블록에 추가
zh_cn: 添加到块
zh_tw: 添加到塊

source: Add to Friends
ko_kr: 친구로 추가하기
zh_cn: 添加为好友
zh_tw: 添加為好友

source: Add to donor time:
ko_kr: 기증자 시간에 추가 :
zh_cn: 增加捐助时间：
zh_tw: 增加捐助時間：

source: Add to watched users?
ko_kr: 시청 한 사용자에게 추가 하시겠습니까?
zh_cn: 添加到关注的用户？
zh_tw: 添加到關注的用戶？

source: Add word
ko_kr: 단어 추가
zh_cn: 加字
zh_tw: 加字

source: Add {0} to the Watched Users List
ko_kr: 감시 대상 사용자 목록에 {0} 추가
zh_cn: 将{0}添加到监视的用户列表
zh_tw: 將{0}添加到監視的用戶列表

source: Add {0} to your Shit List {1}
ko_kr: 똥 목록 {1}에 {0} 추가
zh_tw: 將{0}添加到您的屎列表{1}

source: Added
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加
zh_tw: 添加

source: Added / By
ko_kr: 추가 / 작성자
zh_cn: 添加/依据
zh_tw: 添加/依據

source: Added By
ko_kr: 추가 한 사람
zh_cn: 添加人
zh_tw: 添加人

source: Added Download
ko_kr: 추가 된 다운로드
zh_tw: 新增下載

source: Added Upload
ko_kr: 추가 된 업로드
zh_tw: 添加了上傳

source: Added by
ko_kr: 추가 한 사람
zh_cn: 添加者
zh_tw: 添加者

source: Added on
ko_kr: 에 추가
zh_cn: 添加于
zh_tw: 添加於

source: Added to watched users by {0}
ko_kr: {0}까지 시청 한 사용자에게 추가됨
zh_cn: 已由{0}添加到受监视的用户
zh_tw: 已由{0}添加到受監視的用戶

source: Added.
ko_kr: 추가되었습니다.
zh_cn: 添加。
zh_tw: 添加。

source: Additional Options
ko_kr: 추가 옵션
zh_cn: 附加选项
zh_tw: 附加選項

source: Addon
ko_kr: 애드온
zh_cn: 添加在
zh_tw: 添加在

source: Address
ko_kr: 주소
zh_cn: 地址
zh_tw: 地址

source: Admin Categories
ko_kr: 관리자 카테고리
zh_cn: 管理员类别
zh_tw: 管理員類別

source: Admin Rep Redirection
ko_kr: 관리자 담당자 리디렉션
zh_cn: 管理员代表重定向
zh_tw: 管理員代表重定向

source: Adminer
ko_kr: 관리자
zh_cn: 管理员
zh_tw: 管理員

source: Administrative User Search
ko_kr: 관리 사용자 검색
zh_cn: 管理用户搜索
zh_tw: 管理用戶搜索

source: Administrator
ko_kr: 관리자
zh_cn: 管理员
zh_tw: 管理員

source: Administrator's Reputation Power
ko_kr: 관리자의 명성
zh_cn: 管理员的声誉能力
zh_tw: 管理員的聲譽能力

source: Administrators
ko_kr: 관리자
zh_cn: 管理员
zh_tw: 管理員
